# TBCxUSAID - React ტექნიკური დავალება
## პროექტი

https://tbcxusaid-react-ketevansalia.netlify.app/

## პროექტის სტრუქტურა

"TBC x USAID"-ის ვებ-გვერდი მოიცავს მთავარ HTML, CSS, Javascript-ის ფაილებს და ასევე დამხმარე ფაილებს.

### index.html

ეს არის მთავარი HTML ფაილი ვებსაიტისთვის. ის შეიცავს გვერდის სტრუქტურას და შინაარსს.

### CSS საქაღალდეში არის სამი css ფაილი:

#### style.css

მთავარი ფაილი HTML ელემენტების სტილისთვის.

#### general.css

მრავალჯერ გამოყენებადი კომპონენტებისთვის.

#### queris.css

სტილები გვერდის დიზაინის რესპონსიულობისთვის.

### script.js

ჯავასკრიპტის მთავარი ფაილი, რომელიც აუცილებელია გვერდის ფუნქციონირებისთვის.

### img

img ფოლდერში თავმოყრილია ფოტოები ვებ-გვერდისთვის, რომელიც ასევე მოიცავს favicon-ს

### Fonts

გვერდისთის გამოყენებულია ორი ფონტი : 'ALK Sanet', sans-serif - ქართული ტექსტებისთვის და Rubik', sans-serif ინგლისური ტექსტებისთვის.

### icons

აიკონებისთვის გამოყენებულია ionic.io -ის სიმბოლოები.

### Git and Github

ვერსიების კონტროლისვთის გამოყენებულია git და დინსტაციური საცავისთვის github, სადაც ატვირთულია პროექტი.

## გამოყენებული ტექნოლოგიები

### HTML5 (Hypertext Markup language)

ვებსაიტის საფუძველი, HTML5 გამოიყენება შინაარსის სტრუქტურირებისთვის, სემანტიკური მარკირების უზრუნველსაყოფად ხელმისაწვდომობისა და საძიებო სისტემის ოპტიმიზაციისთვის.

### CSS3 (Cascading style sheets)

CSS3 არის სტილის ენა, რომელიც გამოიყენება ვებ დეველოპმენტში HTML ელემენტების ვიზუალური პრეზენტაციის გასაკონტროლებლად და გასაუმჯობესებლად, განლაგების, ფერების, შრიფტებისა და დიზაინის სხვა ასპექტების განსაზღვრაში ვებსაიტზე.

#### Flexbox:

Flexbox თვისებები გამოიყენება ელემენტებზე მოქნილი და დინამიური ერთგანზომილებიანი განლაგების შესაქმნელად.

#### Grid:

Grid Layout გამოიყენება 2 განზომილებიანი განლაგების შესაქმნელად.

#### CSS Transitions and Animations:

ვებსაიტის ვიზუალურ მიმზიდველობისთვის, ქმნის გლუვ გადასვლებს და დახვეწილ ანიმაციებს.

#### Responsive Design:

უზრუნველყოფს ოპტიმალური ნახვის გამოცდილებას სხვადასხვა მოწყობილობასა და ეკრანის ზომებში.

### JavaScript (ES6+)

JavaScript გამოიყენება ვებსაიტზე დინამიური ქცევისა და ინტერაქტიული ფუნქციების შესატანად.

#### DOM Manipulation :

HTML დოკუმენტების სტუქტურირებული წარმოდგენა. Უფლებას აძლევს Javascript-ს HTML დოკუმენტებზე წვდომას და მის სტილებზე მანიპულირებას.

#### Event Handling:

ბრაუზერის ფანჯარაში გაშვებული სიგნალები, რომლებიც აცნობებენ ბრაუზერის ან ოპერაციული სისტემის გარემოში ცვლილებებს.


